قریب کربلا حسین
بهشون زکات تعلق نمی‌گیره
که پرداخت کنیم
چون یه مقدارم بیشتر از اندازه خریدیم دیگه
گفتم خانم جان
شما مقلد رهبر معظم انقلاب هستید دیگه
درسته؟
گفت بله من از ایشون تقلید می‌کنم
گفتم خب طبق فتوای رهبری
به زیورالات زکات تعلق نمی‌گیره
نگرانم نباش
پس طبق فتوای رهبری
به زیورالات خانم‌های محترم
زکات تعلق نمی‌گیره
ارادتمند
و کل و عرض کربلا
هر روز روز آشوراست
و هر سرزمین کرب و بلاست
و حسین جان
مولای من
تا آخرین نفس
با تو می‌مانم
من من حسینیم
حسینیم
هستم
من از محرم و دوست دارم
از اون روزی که خورده به ذریحت دستم
من از امام حسینی هستم
جان
امام حسین جان
بسم الله الرحمن الرحیم
الحق که به ما درس وفا داد حسین
هر چیز که داشت بی ریا
داد حسین
یعنی که عملی کنیده یاران
آن هستی خود
زکف
چرا داد حسین
شب اول محرم
سین زن تار زوشه
با دستای پیر قلوبه
پیران سیاه به پشت
شب اول محرم
سین زن تار زوشه
با دستای پیر قلوبه
السلام علیک یا حسین و علی ابن حسین
و علی اولاد حسین
و علی اصحاب حسین
شنوندگان گرامی
من حمید سوری باب اغامه من حسینی هستم
خدمت شما عزیزان هستم
در آخرین روز از ماه زیهجه
و آستانه ماه محرم
سلام بر محرم
سلام بر پرچم و علم
آره هر سال اول محرم که میشه یاده
این شعر معروف میفتیم
که باز این چه شورش هست
که در خلق آلم هست
باز این چه نوهه و
چه عذاب و
چه مات هست
سلام بر محرم
سلام بر پرچم و
علم
سلام بر شهر محرم